Вариант 49  
Не могу запушить бд, лежит здесь: https://drive.google.com/drive/folders/1_t_IBtz-3FIjuMmBkWZmND9wSg3ykVkw?usp=sharing  
Там же исходные файлы для 5 задания

Предметная область выбранного датасета - вино  

Файл wine.pkl содержит информацию о характеристиках вина. Поля:
* id - идентификатор вина;
* description - описание вина;
* points - количество баллов, поставленных дегустатором;
* price - цена за бутылку вина;
* taster_name - имя дегустатора;
* title - название винного обзора с годом сбора винограда.

Файл winery.json содержит информацию о винодельнях. Поля:  
* id - идентификатор вина;
* winery - название винодельни;
* designation - название виноградника;
* variety - сорт винограда.

Файл region.csv содержит информацию о стране\регионе производства вина. Поля:
* id - идентификатор вина;
* winery - название винодельни;
* country - страна происхождения вина;
* province - провинция или штат, в котором произведено вино;
* region_1 - район в провинции или штате;
* region_2 - более мелкий район внутри region_1.

Скрипт task5.py создает таблицы, вставляет в них данные и сохраняет в базу данных all_tasks.db.  
Результаты запросов:
1. task_5_query_1.json - выборка топ-50 вин, получивших более 90 баллов, в порядке убывания цены;
2. task_5_query_2.json - подсчет уникальных названий виноградников во всех странах, кроме Франции;
3. task_5_query_3.json - статистика цен на вино (min\max\avg price) в Соединенных Штатах (US);
4. task_5_query_4.json - подсчет уникальных названий виноделен в конкретном штате (провинции), в Sicily & Sardinia;
5. fifth_query - удаление из базы данных строк, которые не содержат информации о region_2 (district);
6. sixth_query - обновление цен на вино, цена которого отсутствует.
